# Контент-Хаб 

Это место, куда любые участники Фармилки, включая команду, могут публиковать любого характера информацию.

>Контент-Хаб служит некой «БАЗОЙ данных», местом, куда стекает любого рода информация: копипаст информацию, гемные проекты, ранние проекты, щиткоины, трейдинг сетапы и прочее. В дальнейшем информация из Контент-Хаба может использоваться для фильтрации, публикации в иных инструментах.

## Зачем вам Контент-Хаб?

- Позволяет Вам быстро делиться любой информацией с другими участникам Фармилки.
- Позволяет Вам получать информацию от других участников Фармилки.
- Позволяет Вам повышать свою роль в Фармилке, открывая для себя новые инструменты, привилегии и возможности _(Подробно о системе ролей мы поговорим позднее в разделе [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/))_.
- Позволяет Вам участвовать в аирдропах от Фармилки _(Контент-Хаб является одним из значимых инструментов при проведении некоторых аирдропов Фармилки, о которых мы поговорим позднее в разделе [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/))_

## Как работать с инструментом Контент-Хаб?

Внутри инструмента находится исключительно контент. 

Контент-Хаб имеет структуру организации, которая включает в себя:
1. **Систему хэштегов** (_Ими сопровождаются любые публикации в Контент-Хабе_).
2. **Систему начисления и снижения опыта.** 
3. **Систему штрафов.**
4. **Систему ролей** (_Контент-Хаб становится отправной точкой в системе ролей Фаармилки_).

Для пассивного использования инструмента достаточно просто вступить в него, и начать потреблять контент. 

::: warning Доступ к Контент-Хабу предоставляется вместе с добавлением основной папки с инструментами из бота [@FarmersDaoBot](https://t.me/FarmersDaoBot): `Личный кабинет → Доступ → Папка с инструментами`
:::

Для активного использования, если вы намерены делиться информацией, [вам необходимо изучить отдельный гайд](/content-hub/), посвященный инструменту Контент-Хаб _(Рекомендую делать это после изучения текущего гайда по всем инструментам)._