# fArbitrage.

::: warning Входит в перечень инструментов, способных окупать Фармилку регулярно и быстро.
:::

Инструмент, основной задачей которого служит заработок на арбитраже.

>fArbitrage является сайд-проектом Фармера _(инструмент существует не только как часть Фармилки, но и как самостоятельный проект)_.

## Зачем Вам fArbitrage?

- Позволяет Вам отслеживать деятельность, активность и коллы участников команды, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов, чья **ОСНОВНАЯ РАБОТА СТРОИТСЯ** на арбитраже.
- Позволяет Вам изучать обучающий/базовый материал по работе с арбитражем.
- Позволяет Вам получать подсвеченный контент из инфополя Фармилки, связанный с арбитражем.
- Позволяет Вам пользоваться полезными сканерами, трекерами, парсерами.
- Позволяет Вам делиться своими идеями, сетапами и прочим контентом, связанным с арбитражем.

## Как Вам работать с fArbitrage?

В fArbitrage имеет ветки по умолчанию, среди них:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/2243285093/51234)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента _(информация совпадает с гайдом)_.
- «[Обучающий материал [БАЗА]](https://t.me/c/2243285093/6)» — Содержит обучающий и прочий полезный материал, связанный с работой по арбитражу.
- «[Миррор / Подсвеченные мувы](https://t.me/c/2243285093/8674)» — Позволяет Вам отслеживать актуальный и важный контент по арбитражу из **ОСНОВНОГО** инфополя Фармилки. Ежедневно в этой ветке публикуется самый интересный контент по арбитражу из **ОСНОВНОГО** инфополя Фармилки _(о категориях инфополей мы говорили ранее на странице [Как работать с инфополем?](/infofields/how-to-work-with-infofield/))._ 
- «[Новости [News]](https://t.me/c/2505114429/87853)» — Позволяет Вам отслеживать новости о листингах/делистингах токенов с бирж.
- «[Анонсы и обновления [fArbitrage]](https://t.me/c/2505114429/114370)» — Позволяет Вам отслеживать новости и обновления, связанные с fArbitrage, включая: начало созвонов, обновления арбитражного инфополя, добавления новых инструментов и прочее.
- «[Комьюнити КОЛЛИТ [Member Alpha]](https://t.me/c/2505114429/4)» — Позволяет Вам делиться своими сетапами, идеями по арбитражу.
- «[Profit](https://t.me/c/2505114429/10)» — Место, где Вы можете хвастаться своей прибылью. _Примечание: в Фармилке уже существует отдельный инструмент fProfit. Однако в fArbitrage ветка Profit создана как для самостоятельного, независимого от Фармилки, проекта._
- «[Чат](https://t.me/c/2243285093/5/)» — Чат, где Вы можете общаться по теме арбитража.

***

**Оставшиеся ветки — опциональны** _(могут удаляться и создаваться)_. Они служат личными ветками команды Фармилки, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов.

Названия веток совпадают с юзернемеймами/именами, а справа, в квадратных скобках, указана позиция этого человека:

- **[Team]** — Является участником команды.
- **[Team Caller]** — Обладает ролью Team Caller.
- **[Solo Caller]** — Обладает ролью Solo Caller.
- **[Test Caller]** — Участник, проходящий стажировку на Solo Caller.

Внутри этих веток в свободном формате участники освещают свои сделки, коллы и всё, что связано с их работой по арбитражу.

Вам эти ветки позволяют следить за конкретным человеком _(или несколькими)_, демонстрирующим хорошие результаты.