# fDeFi.

Инструмент, созданный для заработка на DeFi секторе: фарминг APY/APR, связки с различными протоколами, и всё, что связано с доходностью.

## Зачем Вам fDeFi?

- Позволяет Вам отслеживать деятельность, активность и коллы участников команды, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов, чья **ОСНОВНАЯ РАБОТА СТРОИТСЯ** на фарминге доходности в DeFi секторе.
- Позволяет Вам изучать обучающий/базовый материал по работе с DeFi сектором _(фарминг доходности, пулы ликвидности и прочее)_.
- Позволяет Вам получать подсвеченный контент из инфополя Фармилки, связанный с фармингом доходности в DeFi.

## Как Вам работать с fDeFi?

В fDeFi существует 3 базовых веток:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/2750874340/434)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента _(информация совпадает с гайдом)_.
- «[Обучающий материал [БАЗА]](https://t.me/c/2750874340/2)» — Содержит обучающий и прочий полезный материал, связанный с работой по DeFi-фармингом.
- «[Миррор / Подсвеченные мувы](https://t.me/c/2750874340/5)» — Ежедневно в этой ветке публикуется самый интересный контент по DeFi сектору из **ОСНОВНОГО** инфополя Фармилки. 

***

**Оставшиеся ветки — опциональны** _(могут удаляться и создаваться)_. Они служат личными ветками команды Фармилки, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов. 

Названия веток совпадают с юзернемеймами/именами, а справа, в квадратных скобках, указана позиция этого человека:

- **[Team]** — Является участником команды.
- **[Team Caller]** — Обладает ролью Team Caller.
- **[Solo Caller]** — Обладает ролью Solo Caller.
- **[Test Caller]** — Участник, проходящий стажировку на Solo Caller.

Внутри этих веток в свободном формате участники освещают свои активности, коллы и всё, что связано с их работой по фармингу в DeFi.

Вам эти ветки позволяют следить за конкретным человеком _(или несколькими)_, демонстрирующим хорошие результаты.