# fForex.

::: warning Входит в перечень инструментов, способных окупать Фармилку регулярно и быстро.
:::

Инструмент, основной задачей которого служит заработок на арбитраже MOEX и FOREX.

>fForex является сайд-проектом Фармера _(инструмент существует не только как часть Фармилки, но и как самостоятельный проект)_.

## Зачем Вам fForex?

- Позволяет Вам отслеживать деятельность, активность и коллы участников команды, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов, чья **ОСНОВНАЯ РАБОТА СТРОИТСЯ** на арбитраже MOEX и FOREX.
- Позволяет Вам изучать обучающий/базовый материал по работе с арбитражем MOEX и FOREX.

## Как Вам работать с fForex?

В fForex имеет ветки по умолчанию, среди них:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/3370529289/4)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента _(информация совпадает с гайдом)_.
- «[Обучающий материал [БАЗА]](https://t.me/c/3370529289/6/)» — Содержит обучающий и прочий полезный материал, связанный с работой по арбитражу на MOEX/FOREX. В этой ветке ты узнаешь: как работает арбитраж MOEX, FOREX; что такое SI, CR и CNH и прочее; как формируется спред; как открывать сделки и управлять объёмами; какие технические нюансы важно учитывать; как минимизировать риски и увеличить эффективность и многое другое.
- «[Эфиры](https://t.me/c/3370529289/20)» — Содержит прямые трансляции торгов и практики. На трансляциях Вы сможете увидеть, как наш коллер торгует онлайн, заходит в сделки, разбирает текущие рыночные ситуации и многое другое.
- «[Чат](https://t.me/c/3370529289/10)» — Чат, где Вы можете общаться по теме арбитража.

***

**Оставшиеся ветки — опциональны** _(могут удаляться и создаваться)_. Они служат личными ветками команды Фармилки, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов.

Названия веток совпадают с юзернемеймами/именами, а справа, в квадратных скобках, указана позиция этого человека:

- **[Team]** — Является участником команды.
- **[Team Caller]** — Обладает ролью Team Caller.
- **[Solo Caller]** — Обладает ролью Solo Caller.
- **[Test Caller]** — Участник, проходящий стажировку на Solo Caller.

Внутри этих веток в свободном формате участники освещают свои сделки, коллы и всё, что связано с их работой по арбитражу на MOEX/FOREX.

Вам эти ветки позволяют следить за конкретным человеком _(или несколькими)_, демонстрирующим хорошие результаты.