# fShitcoin.

::: warning Входит в перечень инструментов, способных окупать Фармилку регулярно и быстро.
:::

Инструмент, созданный для заработка на щиткоинах, мемкоинах.

## Зачем Вам fShitcoin?

- Позволяет Вам отслеживать деятельность, активность и коллы участников команды, Team Caller`ов, Solo Caller'ов и Test Caller'ов, чья **ОСНОВНАЯ РАБОТА СТРОИТСЯ** на щиткоинах/мемкоинах.
- Позволяет Вам изучать обучающий/базовый материал по работе с щиткоинами/мемкоинами.
- Позволяет Вам получать подсвеченный контент из инфополя Фармилки, связанный с щиткоинами/мемкоинами.
- Позволяет Вам пользоваться сканом, трекером.
- Позволяет Вам работать с Meteora _(отслеживать интересные пулы и прочие важные новости, связанные с Meteora)_.

## Как Вам работать с fShitcoin?

**fShitCoin** имеет 6 базовых веток:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/2358942382/57020/)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента _(информация совпадает с гайдом)_.
- «[Обучающий материал [БАЗА]](https://t.me/c/2358942382/2/)» — Позволяет Вам изучать обучающий и прочий полезный материал, связанный с работой по щиткоинам/мемкоинам.
- «[Миррор / Подсвеченные мувы](https://t.me/c/2358942382/812)» — Избавляет Вас от необходимости самостоятельного поиска и анализа полезной и потенциально-прибыльной информации в инфополе Фармилки. Ежедневно в этой ветке публикуется самый интересный контент по щиткоинам и мемкоинам из **ОСНОВНОГО** инфополя Фармилки. 
- «[Сканы + трекер](https://t.me/c/2358942382/1/)» — Ветка, в которой Вы можете пользоваться сканом и трекером. Скан позволяет проверить холдеров токена и наличие кластерных покупок токена. Трекер служит исключительно для того, чтобы отслеживать направление трендов. Вы также можете предложить кошельки для подключения их к трекеру. **Перед работой с этой веткой, [изучите в ней закреплённый пост](https://t.me/c/2358942382/1/1036)**.
- «[Meteora](https://t.me/c/2358942382/32162/)» — Позволяет Вам отслеживать возможности заработка на пулах Meteora и другие важные новости, связанные с ней. 
- «[Чат](https://t.me/c/2358942382/3/)» — Чат, где Вы можете общаться по теме щиткоинов/мемкоинов.

***

**Оставшиеся ветки — опциональны** _(могут удаляться и создаваться)_. Они служат личными ветками активностей команды Фармилки, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов и сторонних коллеров. 

Их небольшое отличие от личных веток в [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/) и [fNFT/DEGEN MOVE](/working-tools/fnft-degen-move/) заключается в том, что некоторые личные ветки в fShitCoin ведутся не участниками команды, и даже не приближенными к команде. **Они являются обычными парсерами сторонних коллеров.**

Названия веток совпадают с юзернемеймами/именами, а справа, в квадратных скобках, указана позиция этого человека:

- **[Team]** — Является участником команды.
- **[Team Caller]** — Обладает ролью Team Caller.
- **[Solo Caller]** — Обладает ролью Solo Caller.
- **[Test Caller]** — Участник, проходящий стажировку на Solo Caller.
- **[Parser]** — Парсер стороннего человека _(коллера)_.

Внутри этих веток в свободном формате участники освещают свои активности и коллы, связанные с щиткоинами/мемкоинами.

Вам эти ветки позволяют следить за конкретным человеком _(или несколькими)_, демонстрирующим хорошие результаты.