# Обрати Внимание

Инструмент особого назначения, который создан для исключительно-важных новостей.
Этот инструмент выполняет несколько важных функций.

## Зачем вам Обрати Внимание?

1. Механика «#CALL».
Первое и самое важное — это механика «#CALL» для всех коллеров Фармилки со всех инструментов.

Эта механика объединяет всех коллеров Фармилки, у которых есть личные ветки, в одну общую ленту. В «Обрати Внимание» попадают только те колы и смарт-мувы, которые способны принести профит в кратчайшие сроки. Проще говоря, это горячие колы, которые пропускать нельзя.

::: info Объясняю на пальцах, как это работает.
Если в каком-то инструменте с личной веткой участник команды Фармилки, Team Caller, Solo Caller или Test Caller публикует колл и добавляет в пост хэштег #CALL, эта информация автоматически попадает в «Обрати Внимание».
:::

Такая система помогает сделать так, чтобы коллы были замечены и отработаны. На практике это уже принесло комьюнити не один десяток тысяч долларов прибыли.

::: warning Коллеры и владельцы личных веток используют #CALL только в исключительных случаях, когда вероятность заработать в кратчайшие сроки особенно высока.
:::

2. Самые важные новости.
«Обрати Внимание» позволяет получать самые важные новости, среди которых: взломы, анонсы токеномик, чекеры, начало клеймов, минты и другие значимые события.

## Как вам работать с Обрати Внимание?

Здесь всё максимально просто. Это один канал, в который попадает всё самое важное, связанное с отработкой проектов, смарт-мувами и коллами. «Обрати Внимание» связан с [чатом Фармилки](/community-tools/chat/), поэтому все новости из этого инструмента дублируются и в основной чат.