# Пулы и складчины

Инструмент, создан для совместных инвестиций в различные проекты _(Аллокации, NFT и другое)._

## Зачем вам Пулы и складчины?

- Позволяет Вам совместно с Фармилкой инвестировать в ранние раунды крипто-проектов.
- Позволяет Вам совместно с Фармилкой участвовать в пулах на различные NFT-коллекции и прочие активности.
- Позволяет Вам изучать способы мошенничества в области инвестиций в проекты напрямую или через посредников.

## Как вам работать с инструментом Пулы и складчины?

Пулы и складчины имеют две стартовые ветки, обязательные к изучению:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/1537493500/6241)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента (_Информация совпадает с гайдом_).
- «[БАЗА / КОЛ РАУНДЫ, СКАМ](https://t.me/c/1537493500/5957)» — Позволяет Вам изучать мошеннические схемы KOL-раундов и других форматов инвестиций в проекты.
 
**Все другие ветки — опциональны** (_Могут удаляться и создаваться_). Они создаются под сборы в каждый конкретный проект. Названия веток носят соответствующие названия проектов. 

**Справа, в квадратных скобках, указан текущий статус пула:**

- **[Waiting]** — Сборы завершены, ожидаем TGE _(Начало торгов)_.
- **[Vesting]** — Сборы завершены и находятся на этапе вестинга _(Токены находятся на этапе постепенной разблокировки в соответствии с условиями инвестиций)._ 
- **[Profit + Vesting]** — Сборы завершены и находятся на этапе вестинга. При этом тело инвестиций уже «отбилось», дальше получаем чистую прибыль.
- **[Rekt]** — Сборы завершены, но в силу обстоятельств вернуть тело инвестиций не удалось _(Проект заскамился, курс токена не позволил и другие причины)._

**Могут присутствовать круглые скобки** — В них указывается процент тела, который уже удалось вернуть!

## Процесс участия в пулах.

### Сборы проходят в три этапа.
1. Объявление сбора — создается ветка по проекту с информацией об инвестиции.
2. Оставление комментария — участники, принявшие решение об участии, пишут под постом сумму инвестиций и сумму комиссий.
3. Сбор по очереди — средства собираются в порядке очереди _(Комментариев)_.

### Сборы имеют систему приоритетов.

- ➡️**Приоритет №1 _(БЕЗ ОЧЕРЕДИ)_**

Право на участие в пулах без очереди имеют **ТОЛЬКО** участники команды.

- ➡️**Приоритет №2**

После команды средства собираются с участников Фармилки.

>**Фармилка** — Закрытое сообщество, состоящее из 25+ инустрментов с уникальной структурой, позволяющей гарантировано получать прибыль.

- ➡️**Приоритет №3**

После рядовых участников Фармилки средства собираются с участников, не имеющих подписку на Фармилку. В основном это участники, получившие доступ в Пулы и Складчины через отбор по форме.

::: warning В случаях, когда средства нужно собрать в срочном порядке — система приоритетов не работает, и средства собираются в формате FCFS _(Кто быстрее)._
:::

### Комиссии и возврат средств.
Как правило все сделки сопровождаются комиссиями. Комиссии служат платой за организацию, поддержку и возможность зайти в сделку. 

- **Комиссии не привышают 15%** _(Комиссии уходят DAO и другим организациям, предоставившим нам сделку)_. Если сделка выбивается нами, комиссия составляет 5-10%.
- **Комиссии являются невозвратными** _(Бывают разные случаи отмены сделок, и нередко при отмене комиссии не возвращаются)._
- **Потеря комиссии — полностью ваша ответственность**.

### Гарантии и риски.
- Мы не можем давать никаких гарантий. На бумаге инвестиция может выглядит сильной, на деле проект может переносить даты листингов, проводить провальные листинги, исчезать с деньгами. **Этот не зависит от нас!**
- В свою очередь мы стремимся отбирать настолько качественные предложения, насколько это возможно. Ежедневно мы получаем десятки предложений, но выбираем из них лишь единицы на основе анализа и переговоров.
- Финальное решение об участии — всегда остаётся за вами! Оценивайте риски и принимайте взвешенные решения.
