# Что Воркает Фармилка [TO DO]

::: warning Входит в перечень инструментов, способных окупать Фармилку регулярно и быстро.
:::

Что Воркает Фармилка [TO DO] выступает хабом, содержащим личные дневники активностей команды Фармилки и Team Caller`ов*, Solo Caller'ов*, Test Caller'ов*.

В основе инструмента лежит идея того, что рядовые пользователи Фармилки должны иметь возможность следить и повторять за теми, кто реально умеет зарабатывать на рынке.

>Team Caller — Роль участников Фармилки, приближенных к команде. Является одной из самых сильных ролей в структуре Фармилки _(Подробно о системе ролей мы поговорим позднее в разделе [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/))._

>Solo Caller — Роль, назначаемая индивидуальным коллерам. Она не входит в общую систему ролей Фармилки. Обладатели этой роли коллят для Фармилки на основе личных договорённой с Фармером и командой.

>Test Caller — Роль, назначемая коллеру, проходящему стажировку на роль Solo Caller и на право дальнейшего ведения ветки.



## Зачем вам Что Воркает Фармилка [TO DO]?

- Позволяет Вам отслеживать деятельность, активность и коллы участников команды, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов. Благодаря этому вы можете следовать и повторять за человеком, чьи активности совпадают с вашими интересами, или за тем, кто демонстрирует хорошие результаты. 
- Позволяет Вам следить за активностями рядовых участников Фармилки, которые они реально отрабатывают, в которых они видят потенциал.
- Позволяет Вам изучать бэкграунды команды и рядовых пользователей для объединения и дальнейшего совместного развития, создания чего-либо.
- Позволяет Вам делать акцент на своих личных активностях, которые вы реально отрабатываете, и в которых видите потенциал. 

::: danger Что Воркает Фармилка [TO DO] входит в [перечень инструментов для активного комьюнити](/active-community/introduction/): позволяет вам участвовать в аирдропах от Фармилки, повышать роли и получать дополнительные привелегеии. 
:::


## Как вам работать с Что Воркает Фармилка [TO DO]?

В «Что Воркает Фармилка [TO DO]» находятся 5 веток по умолчанию: 

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/1990286838/2181)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента (_Информация совпадает с гайдом_).
- «[Знакомься: Команда [Team + Team Caller]](https://t.me/c/1990286838/2179)» — Позволяет Вам изучить бэкграунд (_«Резюме»_) участников команды и Team Caller`ов. 
- «[Знакомься: Комьюнити](https://t.me/c/1990286838/2180)» — Позволяет Вам изучить бэкграунд (_«Резюме»_) рядовых участников Фармилки. Если Вы хотите поделиться своим бэкграундом в этой ветке, сообщите о своих намерениях [@farmerdaddy](https://t.me/farmerdaddy).
- «[Что Воркает Комьюнити [Активности]](https://t.me/c/1990286838/2094)» — Позволяет Вам изучать активности, «подсвеченные» и отрабатываемые участниками Фармилки, в том числе позволяет Вам самим «подсвечивать» свои активности, которые вы действительно отрабатываете. В некотором смысле эта ветка является вашей личной веткой активностей, как у участников команды Фармилки и Team Caller`ов (_О чём мы поговорим ниже_). При публикации постов в этой ветке важно следовать правилам, [прописанным в закреплённом посте этой ветки](https://t.me/c/1990286838/2094/2302).
- «[Что было на Комьюнити Созвоне? [Выжимки]](https://t.me/c/1990286838/172)» — Позволяет Вам изучать активности, которые наша команда подсвечивала на еженедельном Комьюнити Созвоне. Участники команды, вещающие на еженедельных Комьюнити Созвонах, публикуют выжимки того, о чём они говорили. 
<hr>

**Оставшиеся ветки — опциональны** (_Могут удаляться и создаваться_). Они служат личными ветки активностей команды Фармилки, Team Caller`ов, Solo Caller'ов, Test Caller'ов. Названия веток совпадают с юзернемеймами/именами, а справа, в квадратных скобках, указана позиция этого человека:

- **[Team]** — Является участником команды.
- **[Team Caller]** — Обладает ролью Team Caller.
- **[Solo Caller]** — Обладает ролью Solo Caller.
- **[Test Caller]** — Участник, проходящий стажировку на Solo Caller.

Внутри этих веток в свободном формате участники освещают свои активности, коллы и всё, что они посчитают нужным. 

Вам эти ветки позволяют следить за конкретным человеком (или несколькими), демонстрирующим хорошие результаты.

::: danger Внимание!
Если вы намереваетесь использовать Что Воркает Фармилка [TO DO] в рамках аирдропов от Фармилки и/или получения/повышения ролей, изучите информацию в гайдах [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/) и [`Инструменты активного комьюнити`](/active-community/introduction/).

В том числе, если вы собираетесь просто публиковать свои посты в `Что Воркает Комьюнити [Активности]` и/или собираетесь опубликовать свой бэкграунд в `Знакомься: Комьюнити`, вам также необходимо изучить информацию в гайде [`Инструменты активного комьюнити`](/active-community/introduction/).
::: 