---
outline: deep
---

# 📝Пример публикации в Контент-Хабе

Давайте разберем пошаговый процесс создания качественного поста от начала до конца.

## 🔍Шаг 1: Поиск информации

Во время повседневного просмотра своего инфополя или инфополя Фармилки находим интересную информацию будь то: _новый проект, новость по рынку, полезный инструмент или что-либо иное._


## 👥Шаг 2: Проверяем на дубликаты

Следующим важным шагом будет проверка на то, публиковалась ли ранее информация идентичного содержания в Контент-Хабе. Для этого воспользуйтесь поиском внутри Контент-Хаба. 

* Если информации не было, переходим к проверке её актуальности.
* Если информация была, не публикуем!

::: danger Повторений в Контент-Хабе НЕ должно быть. За публикацию информации идентичного содержания применяется штраф -15 XP.
:::

## ✅Шаг 3: Проверка актуальности

Проверяем информацию на актуальность. Для этого следует обратиться к официальным источникам _(Twitter/Discord)_, если таковые имеются. На актуальность указывают прежде всего даты/дедлайны, условия, требования.

* Если информация актуальна, готовим пост к публикации.
* Если информация не актуальна, не публикуем!

::: danger За неактуальную информацию штраф -10 XP.
:::

## 📝Шаг 4: Подготовка поста

После проверки на актуальность начинаем готовить пост. Самое важное — правильно указать хэштеги.

1) Смотрим на то, о каком проекте, сервисе, токене, компании говорится в посте — это будет первый хэштег нашего поста!

::: info Обратите внимание на такие каверзные моменты по типу аирдропа токенов Towns на Binance Alpha. В таких случаях требуется указывать именно `#Towns`, но не #BinanceAlpha — ведь наш основной интерес именно дроп Towns.
:::

::: info Используйте `#Прочее` всякий раз, когда информация не имеет конкретного названия, например, вы собираетесь опубликовать обзор рынка.
:::

::: info Если же в вашем посте разбираются несколько проектов/сервисов, ставьте хэштег `#Подборка` вместо хэштегов с названиями.
:::

2) Проверяем, соответсвуют ли какие-либо хэштеги из категории дополнительных нашему посту.

* Добавьте к посту `#Уник`, если он написан лично вами, а не скопирован из других источников.
* Добавьте `#Апдейт`, если в Контент-Хабе уже публиковались посты о проекте/сервисе, о котором вы пишете.
* Добавьте `#Гайд`, если в вашем посте имеется статья Teletype/Telegraph или любого другого сервиса с ресёрчем проекта; активности в проекте; или полноценным гайдом на конкретную тему.

## ✏️Шаг 5: Обработка контента

1) После того, как вы определили все хэштеги, походящие вашему посту — укажите их в самом верху поста!

2) Не лишним будет поправить текст перед публикацией _(грамматика, структура)_, дополнить информацию — если того требуется пост.

3) И самое важное, если ваш пост скопирован из других источников, уберите все упоминания и ссылки на них.

4) Отправьте свой пост в Контент-Хаб!