# fProfit

Место, где вы можете хвастаться своей прибылью.

## Зачем вам этот инструмент?

- Позволяет Вам хвастаться своей прибылью.
- Позволяет Вам благодарить участников за коллы.
- Позволяет Вам принимать благодарности за свои коллы.
- Позволяет Вам повышать повышать свою роль в Фармилке _(fProfit является одним из значимых инструментов в системе ролей, о которой мы поговорим позднее в разделе [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/))_.
- Позволяет Вам участвовать в аирдропах от Фармилки _(fProfit является одним из значимых инструментов при проведении некоторых аирдропов Фармилки, о которых мы поговорим позднее в разделе [`Роли и аирдропы`](/roles-airdrops/introduction/))_

## Как вам работать с инструментом?

fProfit существует рамках одного канала, никаких сторонних веток нет, и вы прямо сейчас можете начинать постить свои профиты.

В рамках fProfit мы ничем вас не ограничиваем, **вы можете хвастаться своей прибылью в свободном формате, однако нюанс есть!**

Если вы намереваетесь участвовать в ежемесячном аирдропе среди участников fProfit, **важно соблюдать три обязательных правила постинга:**

- При публикации профита, указывайте суммы профита и прикладывайте скриншоты.
- Укажите ссылку на колл, новость, информацию в рамках инструментов Фармилки, благодаря которой вы получили этот профит.
- Если ваш профит был получен благодаря информации, которую вам принёс/подсветил участник Фармилки (Не важно, рядовой - участник Фармилки, или участник команды), ОБЯЗАТЕЛЬНО укажите его @username. 

Среди не обязательных правил, которые повышают ваши шансы: