# Введение

Итак, в этом разделе мы погружаемся в инструменты, с помощью которых вы, как рядовой участник Фармилки, можете приносить пользу всей Фармилки.

Все инструменты, о которых пойдёт речь, были раскрыты в [основном, полном гайде по Фармилке](/introduction/welcome/) с позиции того, как их «потреблять», однако в этой части мы повторно заострим внимание на них и детально разберёмся с тем, как приносить пользу Фармилке с помощью этих инструментов.

Проще говоря, этот гайд покажет вам, как «отдавать» Фармилке, как правильно постить в этих инструментах.

::: danger Обратите внимание!
Инструменты для активного комьюнити имеют [прямую связь с системой ролей и аирдропов](/roles-airdrops/introduction), которым посвящен отдельный гайд.
:::


## Задачи инструментов для активного комьюнити.

Как уже было сказано в ведении, эти инструменты позволяют вам «отдавать» Фармилке, они были специально разработаны для активной части комьюнити, которые хотят не просто потреблять, а хотят стать полноценными участниками нашего сообщества — теми, кто действительно хочет помочь нам построить сильное комьюнити! 

**Вот перечень этих инструментов:**
```
- Что Воркает Фармилка [To Do] -> Ветка: Что Воркает Комьюнити
- Контент-Хаб
- fProfit
```

В текущем представлении они выполняют три важные задачи:

1️⃣Инструменты для активного комьюнити [служат частью системы ролей](/roles-airdrops/introduction/), суть которой сводится к тому, что в Фармилке предусмотрен карьерный рост, при котором рядовые участники могут получать дополнительные привелегии. Во многом повышение ролей строится исключительно на работе с этими инструменетами.

2️⃣В случаях, если роли для вас не в приоритете, эти инструменты всё равно важны, потому что они позволяют вам получать аирдропы от Фармилки. Все аирдропы, существующие в Фармилке, распределяются на основе взаимодействия с этими инструментами _(например, средний дроп за полезную активность составляет 150$)._

3️⃣Когда вас не интересуют ни роли, ни аирдропы, инструменты активного комьюнити всё равно остаются главным местом, где ваши коллы и вклад будут замечены. Короче говоря, если вы чем-то решили поделиться, лучше всего делать это посредством этих инструментов.

## Промежуточный итог.

Помимо сервиса Фармилка предлагает полную интеграцию для активных участников, где ваша активность будет замечена и награждена. 

Самое ценное, что вы получаете в комьюнити Фармилки — это опыт. Деньги-деньгами, но вы должны понимать, что опыт гораздо ценнее денег. 

В Фармилке и окружении Фармера присутствуют люди с бэкграундом, бесценным опытом и знаниями в различных сферах _(в том числе за рамками крипты)_. При должном подходе, вашей активности и инициативе вы можете получить этот опыт, который откроет для вас возможности стабильного заработка.

::: warning Будьте активны!
Используйте все инструменты, следуйте гайду и базовым принципам, проявляйте инициативу, помогайте Фармеру и остальным — и вас заметят. Если вас заметят, вы лично свяжетесь с Фармером, и это станет началом вашего персонального обучения с отцом и овнером Фармилки.
:::

