# База, на которой построено наше комьюнити. 

Придерживаясь этих правил, нам удалось построить одно из самых сплочённых и сильных комьюнити и достичь многих результатов. Если ты пришёл за тем же — придерживайся этих принципов.

## ⚡Делись и помогай.
Фармилка собирает вокруг себя людей, которые в первую очередь стремятся что-то дать, поделиться или помочь. Неважно, находитесь ли вы здесь на платной или бесплатной основе, входите ли в команду или нет — вы пришли, чтобы помогать другим. В такой парадигме вопрос о личной выгоде закрывается сам собой.

## ⚡Благодари словом.
Используйте [fProfit](https://t.me/c/2298296275). Его задача — чтобы мы благодарили друг друга и собирали статистику. Если ты заработал благодаря коллеру или даже новичку — поблагодари его, отметь в fProfit. Простое «спасибо» мотивирует приносить больше пользы. Но главное — На основе ваших благодарностей мы собираем статистику по команде, следим за их ветками, за результативностью их коллов, приглашаем новых участников на позиции коллеров или убираем слабых — это повышает качество всей Фармилки и ваш профит в том числе. А если хотите участвовать в [ежемесячных денежных распределениях от Фармилки](/roles-airdrops/introduction) за полезную активность, заливайте фидбек в fProfit по данному гайду: [Правила оформления постов fProfit](https://t.me/c/2298296275/3071​)

## ⚡Благодари монетой.
Помимо слов, можно благодарить коллеров и деньгами. Всё просто: хотим больше коллов — нужно усиливать мотивацию коллеров. Мы не собираем донаты «на пропитание» — у Фармилки достаточно ресурсов, каждый коллер получает выплату за результат. Но дополнительная благодарность от комьюнити — это топливный ускоритель. Заработал 100$ благодаря Гвину? Напиши ему, поблагодари и отправь 5–10$. Эти небольшие суммы дают огромную мотивацию для коллеров.