# Категории инструментов

> Разделять инструменты можно разные категории, но я представлю базовые категории, от которых строится дальнейшая связь со всеми инструментами.

Все инструменты можно разделить на три категории: 

- Инструменты, формирующие инфополе.
- Рабочие инструменты.
- Инструменты сообщества.

## Инструменты, формирующие инфополе

Когда мы создавали Фармилку, мы хотели сделать такое место, где участнику больше не нужны сотни других каналов. Чтобы, вступив в Фармилку, он мог спокойно удалить любые сторонние источники и ничего не потерять.

Идея была простая: Фармилка должна закрывать любую брешь в поиске проектов, сетапов для трейдинга и всего остального. Она должна была стать вашим единым инфополем.

И мы этого добились. Теперь в Фармилке есть инструменты, которые служат нам полноценным источником контента и формируют наше инфополе.

В эту категорию входят инструменты: 

- fMirror Alpha 1.0
- fMirror Alpha 2.0 
- fMirror Trade
- fMirror Arbitrage
- Зарубежная Альфа
- fKoreanDrops
- Оперативный Бот
- fNews

## Рабочие инструменты

Сформировать такое инфополе было непросто. Ещё сложнее было создать систему работы с ним так, чтобы вам, как обычному участнику Фармилки, не приходилось самостоятельно копаться в тоннах контента в поисках профитной активности, сетапа или чего-то ещё.

Для этого в Фармилке существуют рабочие инструменты, через которые команда фильтрует контент из инфополя и подсвечивает вам только то, что действительно может принести прибыль и быть полезным. Короче говоря, это наш сервис! И этот сервис оказывают ПРАКТИКИ, которые уже зарабатывают. 

Вот перечень рабочих инструментов:

- Комьюнити «Свалка»
- Воркаем Ретро
- Что Воркаем Фармилка [TO DO]
- fNFT/DEGEN MOVE
- fTONMoves
- fNodes
- fP2E
- fArbitrage
- fShitcoin
- fTrade
- fDeFi
- fSofts
- fForex
- Обрати Внимание
- Академия
- Пулы и складчины
- Выжимки

## Базовые инструменты Фармилки

С помощью этих инструментов вы будете следить за всеми важными обновлениями, которые происходят в Фармилке. Например, добавление нового инструмента или изменения в распределении аирдропа. Здесь же будут храниться записи всех комьюнити-коллов, созвонов с приглашёнными спикерами, а также созвоны по функционалу Фармилки и её обновлениям.

И, конечно, основной общий чат Фармилки — место, где происходит всё: альфа, отработка проектов, колы, созвоны, помощь новичкам и просто ламповое общение.

Вот перечень инструментов сообщества:

- Фармилка [Анонсы и Новости]
- Архив
- Чат

## Инструменты для активного комьюнити:

Это специально разработанные инструменты для комьюнити, для активных участников, которые хотят не просто потреблять, а хотят стать полноценными участниками нашего сообщества — теми, кто действительно хочет помочь нам построить сильное комьюнити! Эти инструменты интегрированы в общий концепт и работают так, чтобы дополнять и усиливать работу основных инструментов.

Помимо этого мы внедрили систему поинтов, ролей и наград. Да, за вашу полезную активность вы можете отбить стоимость месячной подписки. Средний дроп за полезную активность — 150$. Но об этом мы поговорим позже. В пункте про роли и аирдропы! 

Самое главное — в этом концепте предусмотрен карьерный рост. Прокачивая роль, вы открываете дополнительные возможности, инструменты и плюшки. Повышаете свой приоритет. И самое важное — получаете возможность попасть в команду Фармера.

Проще говоря, помимо сервиса мы предлагаем полную интеграцию для активных участников, где ваша активность будет замечена и награждена. Самое ценное, что вы получаете в комьюнити Фармилки — это опыт. Деньги — деньгами, но вы должны понимать, что опыт гораздо ценнее денег. В Фармилке и в окружении Фармера присутствуют люди с бэкграундом, бесценным опытом и знаниями в различных сферах (в том числе за рамками крипты). При должном подходе, вашей активности и инициативе вы можете получить этот опыт, который откроет для вас возможности стабильного заработка. 

Будьте активны, используйте все инструменты, следуйте гайду и базовым принципам, проявляйте инициативу, помогайте Фармеру и остальным — и вас заметят. Если вас заметят, вы лично свяжетесь с Фармером, и это станет началом вашего персонального обучения с отцом и овнером Фармилки.

Вот перечень инструментов комьюнити:

- fProfit
- Что Воркает Фармилка / Ветка: Что Воркает Комьюнити
- Контет-Хаб

##
::: info **Уловите суть!**
В Фармилке 25+ инструментов. Часть из них служит исключительно как инфополе, другая часть — это способ донесения до вас нужного контента из этого инфополя. Некоторые инструменты автоматизированы или полуавтоматизированы. И оставшаяся часть вовлекает вас в жизнь Фармилки.
:::