# Начало работы.

Впереди вас ждёт полный, структурированный гайд по всем инструментам Фармилки. Но сначала нужно познакомиться с основными ботами и открыть доступ ко всем необходимым ресурсам/инструментам. Это займёт всего несколько минут, но очень важно для дальнейшей работы.

## FarmersDao: Ваш главный бот!

::: warning FarmersDao: https://t.me/FarmersDaoBot
:::

FarmersDao — это главный бот Фармилки, через который вы управляете подпиской. Когда вы откроете вкладку `«Личный кабинет»`, вы сразу увидите статус вашей подписки.

::: info Важно! В этот бот будут приходить уведомления о том, что ваша подписка заканчивается и её нужно продлить. Поэтому закрепите бота и включите уведомления. Сюда же будут приходить важные анонсы и новости, связанные с Фармилкой и нашим комьюнити.
:::

Там же, в кабинете вы увидите 5 важных вкладок:

* `Поддержка` — Неисправности бота, проблемы с оплатой, технические вопросы — все это решается здесь.

* `Продлить подписку` — Позволяет Вам продлить попдиску на Фармилку.

* `Рефералка` — Ваша личная реферальная ссылка на Фармилку. Вы можете приводить друзей и рефералов и получать процент с каждой их оплаты. **Позже в гайде, в разделе про роли и аирдропы, мы расскажем, как увеличить размер реферальных отчислений вплоть до 50%.**

* `Гайд` — Здесь вы найдёте ссылку на этот самый гайд, который вы сейчас читаете. 

* `ДОСТУП` — Самая важная вкладка, в которой собраны все ссылки, которые нужны вам для получения полного доступа к инструментам Фармилки.

### Вкладка `ДОСТУП`: 4 кнопки для начала работы.
В вкладке ДОСТУП вы найдёте ровно 4 кнопки:

1. `Папка с инструментами` — Добавляет все основные инструменты Фармилки сразу в одну папку в Telegram.

2. `Бот доступа Discord` — Перенаправляет вас в специального бота, в котором можно получить доступ к Discord-серверу Фармилки _(О нём мы поговорим чуть ниже)_. 

3. `Оперативный Бот` — Перенаправляет вас к боту, который является полноценным инструментом Фармилки _(Мы разберём его позже в гайде)_. Он не добавляется в папку с инстрмуентами из-за ограничений Telegram, поэтому вынесен отдельно.

4. `fMirrors Бот` — Перенаправляет вас на бота со сливами приваток и обучений.

## fMirrors Bot: Ваша база сливов обучений и првиаток.

::: warning fMirrors Bot: https://t.me/fMirrorsBot
:::

fMirrors Bot — второй по важности бот Фармилки. Здесь вы найдете большую базу сливов приваток практически по всем направлениям: трейд, NFT, щитки, арбитраж и многое другое. Здесь же собраны все выкупленные материалы, схемы и обучения для комьюнити Фармилки, связанные как с криптой, так и с другими темами.

::: info Важно: это лучшие сливы на рынке. 
:::

Вы получаете информацию напрямую с первоисточников, без задержек, с рабочими ссылками и возможностью доставать материалы из-под хайда.

Мы не добавляем приватки ради количества. Команда следит за их полезностью и результативностью. Бесполезные приватки удаляем.

Каждый день мы отслеживаем весь поток информации и подсвечиваем для вас самое интересное и важное.

У вас есть возможность влиять на добавление новых приваток и удаление тех, которые перестали быть полезными.

Более подробно о концепции и функциях мы расскажем позже. Сейчас кратко о кнопках: когда откроете fMirrors Bot, обратите внимание на первые шесть вкладок.

Когда вы откроете fMirrors Bot, обратите внимание на первые 6 вкладок:

* `fMirror Alpha 1.0`
* `fMirror Trade`
* `Зарубежная Альфа`
* `fMirror Alpha 2.0`
* `fMirror Arbitrage`
* `Обучи/Сливы/Схемы`

::: warning Важный момент: в каждой вкладке _(Кроме «Обучи/Сливы/Схемы»)_ вверху есть кнопка `«Добавить папку»`. Нажав её, вы добавите сразу все сливы из этой категории в Telegram. Это очень удобно — не нужно выбирать каждый файл отдельно. Во вкладке `«Обучи/Сливы/Схемы»` такой кнопки нет. Здесь вы вручную выбираете только те обучения, которые вам интересны.
:::

## FarmersDAO Roles: Открываем доступ к Discord.

::: warning FarmersDAO Roles: https://t.me/FarmersDAOroles_bot
:::

FarmersDAO Roles — это бот, который открывает вам дверь на Discord-сервер Фармилки. Обязательно активируйте его!

Сегодня Discord-сервер выполняет несколько важных функций. Во-первых, он нужен для участия в раффлах. Во-вторых, служит резервной площадкой для АМА-сессий, если Telegram вдруг начнёт сбоить. И ещё — это место для комьюнити-коллов, которые могут запускать только участники Фармилки для совместного ворка или просто ламповых посиделок.

::: info Теперь мы переходим к разбору всех инструментов Фармилки, их структуры и логики работы, к изучению системы ролей и аирдропов!
:::
