# Обзор сливов fMirror Trade.

На конец ноября 2025 года fMirror Alpha 1.0 включает в себя сливы **37 приваток.** _Обновление информации происходит раз в месяц._

>Текущий обзор сделан для того, чтобы вы могли ознакомиться со всеми сливами в fMirror Trade и понять, что они из себя представляют, какие лучше всего подойдут вам!

По ходу прочтения обзора справа от названия приватки вы будете видеть доп.комментарий в квадратных скобах:

- **[GEM]** — Приватка считается сильной, содержащей качественную информацию.
- **[Middle]** — Приватка среднего класса.
- **[Low]** — Приватка низкой заинтересованности, или некачественная приватка, добавленная либо для количества, либо ради интереса _(по рофлу)_.
- **[Test]** — Приватка, добавленная недавно. Находится на этапе тестирования.

>Обзоры являются субъективной оценкой качества приваток, основанной на мнении нашей команды.

## Mr.Mozart [GEM].
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли. Правда подход для набора позиции специфичен и подойдёт не для всех. Также на канале качественная ончейн-аналитика. Для начала торговли стоит сначала изучить специфику торговли Моцарта. Депозит нужен средний — от 1.000$ и выше, так как сделки достаточно продолжительные по времени.

## TurtleTrade [GEM].
Отличная приватка для среднесрочной торговли. Сочетает в себе отличную аналитику с хорошую активность. Депозит для начала работы — от 100$.

## Интра [GEM].
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли или скальпинга. Присутствует и фондовый рынок. Внутри приватки есть каналы с менторами, где каждый из вас может выбрать подходящего с предпочтительным стилем торговли. Депозит для начала работы — от 100$.

## Katana Academy [GEM].
Приватка от известной группы сливов. Сложно сказать, что трейдеры у них хорошие, но внутри неоднократно появляются хорошие сетапы и мысли по рынку. Можно следить для понимания рыночного сантимента. Депозит для начала работы — от 100$.

## Booba [GEM].
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли с хорошей активностью. Стоит наряду с Mr.Mozart. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## Руденко [GEM]. 
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли, скальпинга и качественной аналитика рынка. Внутри проводятся еженедельные стримы с торговлей в прямом эфире, которые советуем не пропускать. Депозит для начала работы — от 100$.

## SDT Analytics [GEM].
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли, так же редко появляются скальпинг сделки. Советую присмотреться, так как имеет достаточно высокий процент отработок. Приватка с высокой активностью. Депозит для начала работы — от 100$.

## Сытый Хомяк [GEM].
Одна из лучших приваток для среднесрочной торговли. Отработка неплохая. Кроме того, в разделе "Разбор графиков" можно посмотреть разборы торговых ситуаций, чтобы стать более опытным в торговле. Депозит для начала работы — от 100$.

## Марк Риск [GEM].
Одна из лучших приваток для скальпинга и среднесрочной торговли. Отработка отличная, активность высокая. Депозит для начала работы — от 100$.

## Мухтов [GEM].
Один из лучших сигнальных каналов: обзоры рынка, голосовые сообщения, инсайды — высокая активность. Минусом является отсутствие сетапов, вход сделки осуществляется по уведомлениям самого Мухтова. Депозит для начала работы — от 100$.

## ROSE [GEM].
Один из лучших сигнальных каналов. Единственное, ROSE даёт коллы, но не даёт сигналы на вход — нужно самому ждать посты, проверять их и заходить. Для этого нужно хотя бы немного разбираться в торговле и иметь базовую стратегию. Хоть и отработка большая — некоторые сделки могут подвести. Депозит для начала работы — от 100$.

## Cryptonite [GEM]. 
Отличный канал для скальпинга и среднесрочной торговли. Активность не высокая. Кому интересны сделки внутри дня — советую присмотреться. Депозит для начала работы — от 100$.

## Муар [GEM].
Отличный канал по проценту отработки для среднесрочной торговли. Освещаются также активности по отработке ретродропов, коллы на покупку NFT и другие активности. Советую не пропускать и присмотреться. Депозит для начала работы — от 100$.

## CHIEF [GEM].
Авторский канал Шефа, человека, который сам сливает приватки. Советую не пропускать, так как внутри вы не только сможете найти его актуальные мысли по рынку, но и ежедневные выжимки из сливных приваток, которые помогут оставаться в курсе событий на рынке и знать нарратив.

## Hamaha [Middle].
Достаточно неплохая приватка от известного фондовика для торговли в среднесрок. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## Arty Private [Middle].
Неплохая приватка для отработки арбитражных ситуаций и новостных манипуляций на монетах. Не подходит для новчиков — необходимо хотя бы среднее понимание в трейдинге и арбитраже.

## BinanceKillers [Middle].
Неплохая приватка, в основном для среднесрочной торговли, но бывают и скальпинг сетапы. Депозит для начала работы — от 100$.

## CRYPTO BULLER [Middle].
Приватка — аналог ROZE. В основном спотовая торговля или фьючерсы с маленьким плечом. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## GERCHIK PRO [Middle].
Приватка от известного трейдера фондового рынка. В основном торгует пробой. В приватке есть как фондовый, так и крипторынок. Кому подходит данный стиль — можно попробовать, но отработка не более 60%. Депозит для начала работы — от 100$.

## TRAID INVEST [Middle].
Средняя приватка в основном для аналитики рынка, а также среднесрочной и спотовой торговли. Депозит для начала работы — от 100$.

## Melega Private [Middle].
Неплохая приватка для среднесрочной и спотовой торговли. Внутри бывают посты с отработкой инсайдов по выходу щиткоинов. Депозит для начала работы — от 100$.

## BND [Middle].
Приватка для среднесрочной торговли со средней активностью. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## JewTrade [Middle].
Приватка для среднесрочной торговли со средней активностью. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## Maloletoff [Middle].
Приватка с высокой активностью — в основном новости и аналитика. В меньшей степени на канале присутствует среднесрочная торговля. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## Биржевой Монарх [Middle].
Приватка с низкой активностью. Присутствует среднесрочная торговля. Стримы с обзорами рынка — раз в месяц. Канал вывозит только качественная ончейн-аналитика с Glassnode, которую обновляют каждый месяц. Сделок мало, в основном они достаточно долгие. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## SmartCapital [Middle].
Приватка с низкой активностью. Присутствует спотовая и среднесрочная торговля. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## БОЙЦОВ [Middle].
Приватка с низкой активностью. Только среднесрочные сделки и новости по рынку. Бывают очень здравые мысли по рынку и некоторым проектам/токенам. 

## VECTRUM [Middle].
Приватка для среднесрочной торговли со своим подходом. Сделки достаточно долгие. Депозит для начала работы — от 1.000$.

## Крипто Фемели [Middle].
В основном служит новостным каналом с обзорами монет и нарратива рынка. Внутри имеются инсайды, но прямых сетапов нет — нужно думать самому. Есть доступ к неплохим индикаторам. Торговли мало, в основном аналитика и индикаторы.

## КриптоПушка [Middle].
Неплохая приватка для скальпинга, но отработка не 100%. Внутри есть ретро-активности и среднесрочная торговля. Депозит для начала работы — от 100$.

## MarketMaker [Middle].
Неплохая приватка для среднесрочной торговли и скальпинга. Активность средняя, внутри также имеются новости. Депозит для начала работы — от 100$.

## Trader 80/20 [Middle].
Новостная приватка с низкой активностью. В основном присутствуют еженедельные обзоры рынка, спотовая торговля и новости. Кроме спотовой торговли ничего нет.

## Разумный Инвестор [Middle].
Новостная приватка со спотовой торговлей в среднесрочную перспективу.

## Ковчег [Middle].
Хорошая приватка для среднесрочной торговли. Отработка неплохая, но активность низкая. Имеются как прямые коллы, так и мысли по монетам, где нужно немного разбираться в трейдинге, чтобы принимать решения о заходе в сделку. Депозит для начала работы — от 100$.

## Слёзы Сатоши [Low].
Приватка поклонников секты Сатоши. Кроме спотовой торговли и новостных обзоров ничего нет. Имеется ещё чат, где поклоняются монете $STRK и ждут альтсезон.


