# Обзор сливов fMirror Arbitrage

На конец ноября 2025 года fMirror Arbitrage включает в себя сливы **10 приваток.** _Обновление информации происходит раз в месяц._

>Текущий обзор сделан для того, чтобы вы могли ознакомиться со всеми сливами в fMirror Arbitrage и понять, что они из себя представляют, какие лучше всего подойдут вам!

По ходу прочтения обзра, справа от названия приватки вы будете видеть доп.комменатрий в квадратных скобах:

- **[GEM]** — Приватка считается сильной, содержащей качественную информацию.
- **[Middle]** — Приватка среднего класса.
- **[Low]** — Приватка низкой заинтересованности, или некачественная приватка, добавленная либо для количества, либо ради интереса _(По рофлу)_.
- **[Test]** — Приватка, добавленная недавно. Находится на этапе тестирования.

>Обзоры являются субъективной оценкой качества приваток, основанной на мнении нашей команды.

## WEB3 DAO [GEM].
Отличная приватка с богатым инструментарием по арбитраж _(CEX-DEX; CEX-CEX; Фандинг; Pump/Dump; Новости и прочее)_ — хороший набор ботов, подходящий как для новичков, так и для опытных. Информативный и приятный визуал. Есть бот для отслеживания флеш-крашей на DEX, есть ресерчи новостей и неплохие коллеры.

## JARVIS [Middle].
Првиатка под арбитраж _(CEX-DEX; CEX-CEX; Дампы фьючерсов MEXC)_. Достаточно информативный, с хорошим комьюнити _(Полезный чат)_. Нередко мелькают новостные флипы и иногда темки/активности/возможности, которые порой лучше не расскрывать.

## 01K SPREAD MAP [Middle].
Приватка с хорошим инструментарием под арбитраж _(CEX-DEX; CEX-CEX; Фандинг; DEX Dumps, Cross-Chain и прочее)_. Менее удобный визуал, но информативный. 

## КРИПТО БНУКЕР [Middle].
Приватка с флипами щиткоинов на Solana и BNB блокчейнах. Внутри присутствует арбитраж между биржами и сетями, а также новостные флипы и просто грамотный щитпост.

## ARTY [Middle].
Приватка коллера для отработки арбиртажных ситуаций и новостных манипуляций на монетах.

## DUMPER [Middle].
Приватка разнопланового арбитража _(CEX-DEX; CEX-CEX; Сross-chain и прочее)_. Есть ончейн направления по флеш-крашам и новым токенам, которые можно быстро откупить.

## ХІХІ [Low].
Приватка хорошего коллера на уровне ARTY. Грамотные отработки новостей, спредов, уязвимостей и просто крутой трейдер.

## Грязный щитпост [Low].
Приватка грамотного и опытныго арбитражника и охотнкка за активностями/темкми/возможностями, которые не стоит расскрывать. В целом обычный щитпост, но иногда публикуется хороший контент, хорошие коллы.

## LUDO ON CHAIN [Low].
Приватка с низкой активностью. Предполагается, что внутри должно быть много темок/активностей/возможностей, которые не стоит раскрывать, но пока кормят обещаниями. Иногда публикуют софты для комьюнити. 

