# Обзор сливов Зарубежной Альфы

На конец ноября 2025 года Зарубежная Альфа включает в себя сливы **3 приваток.** _Обновление информации происходит раз в месяц._

>Текущий обзор сделан для того, чтобы вы могли ознакомиться со всеми сливами в Зарубежной Альфе и понять, что они из себя представляют, какие лучше всего подойдут вам!

По ходу прочтения обзра, справа от названия приватки вы будете видеть доп.комменатрий в квадратных скобах:

- **[GEM]** — Приватка считается сильной, содержащей качественную информацию.
- **[Middle]** — Приватка среднего класса.
- **[Low]** — Приватка низкой заинтересованности, или некачественная приватка, добавленная либо для количества, либо ради интереса _(По рофлу)_.
- **[Test]** — Приватка, добавленная недавно. Находится на этапе тестирования.

>Обзоры являются субъективной оценкой качества приваток, основанной на мнении нашей команды.

## Alpha Drops [Middle].
Приватка по дропам со средней активностью: тестнеты, ретродропы, аирдропы и ранние проекты. Иногда можно найти интересные проекты до их шиллинга в СНГ.

## Alpha Insider [Middle].
Приватка по дропам со средней активностью. По сути аналог Alpha Drops со схожей структурой, но чуть слабее. 

## Habibi Alpha [Middle].
Одно из неплохих англоязычных сообществ с верными поклонниками и неплохими NFT и деген коллами. Нередко могут подсвечивать и ретро-активности, и ранние проекты. В последнее время качество упало, но информация по прежнему хорошая, можно находить интересные проекты до их шиллинга в СНГ.