# Заповеди Фармилки.

>«Комьюнити».. Слово, которое сегодня утратило свою ценность. Когда речь идёт о комьюнити, многие видят в нём не живой организм, а лишь формальное объединение случайных людей с размытыми целями и разнородным опытом, собранных не понятно для чего _(А скорее — ради обогащения одного человека)._

В Фармилке мы вкладываем реальный смысл в понятие «Комьюнити», и чтобы этот смысл засиял новыми красками, в Фармилке существует 6 заповедей, заветов, предписаний на основе которых строится вся наша работа.

## ⚡Делись и помогай.
Фармилка собирает вокруг себя людей, которые в первую очередь стремятся что-то дать, поделиться или помочь. Неважно, находитесь ли вы здесь на платной или бесплатной основе, входите ли в команду или нет — вы пришли, чтобы помогать другим. **В такой парадигме вопрос о личной выгоде закрывается сам собой.**

## ⚡Ты здесь, чтобы стать лучшей версией себя.
Фармеру не важно, сколько тебе лет и откуда ты. Важно одно — стремление развиваться и расти в сильном окружении. Если у тебя есть дисциплина и желание, будь уверен: Фармер и команда смогут раскрыть твой потенциал, даже если ты сам пока не понимаешь, в чём твоя сила. Благодаря опыту, возможностям и окружению, мы даём всё: обучение, инструменты, нужных специалистов и практиков. Требуется лишь твоё желание и постоянная полезная активность.

## ⚡Опыт ценнее профита.
Самое ценное в Фармилке — опыт. Деньги важны, но опыт стоит гораздо дороже. Здесь есть люди с сильным бэкграундом и редкими знаниями в разных нишах, не только в крипте. При правильном подходе, активности и инициативе ты получишь опыт, который откроет двери к стабильному заработку. Будь активен, используй инструменты, следуй гайдам, проявляй инициативу, помогай другим — и тебя заметят.

## ⚡Обеспечивай рост.
Сила Фармилки — в участниках. Чтобы мы развивались, выпускали новые инструменты и увеличивали награды, нужен фундамент — минимум 130 участников на платной основе. Это база, которая конвертируется в новые продукты, в обучение, в коллы и, как следствие, в ваш будущий профит. Поэтому каждый лично заинтересован в росте комьюнити. Приглашай новых людей, помогай тем, кто уже с нами. Твой вклад сегодня — это твои возможности завтра.

## ⚡Благодари словом.
Если ты заработал благодаря коллеру или любому другому участнику Фармилки — поблагодари его, отметь в fProfit. Простое «спасибо» мотивирует приносить больше пользы, но главное — на основе ваших благодарностей мы собираем статистику по команде, следим за результативностью их коллов, приглашаем новых участников на позиции коллеров или убираем слабых — это повышает качество всей Фармилки и ваш профит в том числе.

## ⚡Благодари монетой.
Помимо слов, можно благодарить коллеров и деньгами. Всё просто: хотим больше коллов — нужно усиливать мотивацию коллеров. Мы не собираем донаты «на пропитание» — **у Фармилки достаточно ресурсов**, каждый коллер получает выплату за результат. Но дополнительная благодарность от комьюнити — это топливный ускоритель. Заработал 100$ благодаря Гвину? Напиши ему, поблагодари и отправь 5–10$. **Эти небольшие суммы дают огромную мотивацию для коллеров.**

