# Введение.

Теперь, когда вы ознакомились с богатой структурой инструментов Фармилки, перейдём к следующему этапу и поговорим об особых возможностях, которые Фармилка предоставляет своему комьюнити.

## Особые возможности Фармилки.

Мы не просто так делаем акцент на многогранной структуре Фармилки. Её уникальность определяется не только количеством и разнообразием инструментов, но и тем, как Фармилка взаимодействует со своим комьюнити. Нам важно, чтобы комьюнити было максимально вовлечено в процессы и могло самостоятельно взаимодействовать с экосистемой и инструментами.

Ваше участие напрямую влияет на результат всего комьюнити и на эффективность некоторых инструментов. Если каждый приложит усилия, каждый сможет извлечь максимальную пользу. Как вы уже поняли, активность поощряется и открывает возможности для роста и продвижения по условной карьерной лестнице: повышенный приоритет, дополнительные возможности, скидки, бесплатный доступ и многое другое

>Текущий раздел будет направлен исключительно на раскрытие этого взаимодействия.





## Тебе это нужно!
Самое важное в системе ролей — это даже не денежные награды, а обучение и опыт.

В процессе прокачки ролей и выполнения базовых обязанностей, закреплённых за каждой ролью, заложено интерактивное обучение. Пройдя его, вы можете стать тем самым коллером или практиком, который способен самостоятельно зарабатывать на любом рынке и в любой интересующей нише. Ещё глубже раскрывается потенциал, который может быть вовсе не связан с криптой.

Основная задача Фармилки и лично Фармера — раскрыть именно тебя и вложить всё необходимое в прокачку твоих навыков. Это доступ к нужным людям и практикам, которые станут твоими наставниками, обучение и материалы, инструменты и всё остальное, что потребуется для самостоятельного и стабильного заработка.


## Как это работает?

Ты проявляешь полезную активность, прокачиваешь роль до Scout — тебя замечают. Ты претендуешь на роль Researcher. На персональном созвоне с Фармером ты показываешь интерес, например, к арбитражу крипты. Фармер закрепляет за тобой практика, который зарабатывает в этом направлении и обучает тебя в течение определённого времени. Далее Фармер выкупает необходимые обучения и приватки. Ты проходишь обучение и показываешь результат. Если что-то не получилось — не страшно, можно попробовать другое направление. В итоге ты становишься практиком и получаешь уникальное предложение от Фармера по дополнительной монетизации своих навыков, не ограничиваясь только Фармилкой.

Прочтение этого раздела не отнимет много времени, и я настоятельно рекомендую тебе внимательно его изучить. Он откроет Фармилку с новой стороны.


## Чтобы тебе было интереснее читать.
**По итогам изучения этого гайда, ты поймёшь:**

1. Как получить доступ к закрытому инфополю _(fMirror Alpha 2.0 и Зарубежная Альфа)._
2. Как получать деньги за правильное взаимодействие с Фармилкой.
3. Как получить доступ к Фармилке бесплатно и навсегда.
4. И многое другое...