# Ежемесячное командное распредление пула.

>Доступен обладателям ролей [Solo Caller](/roles-airdrops/solo-caller) и [Team](/roles-airdrops/team).

## Это не аирдроп и не зарплата.

Прежде всего пул выступает дополнительным поощрением коллеров за их полезную работу, но никак не зарплатой.

Распредление пула становится возможным только при условии того, **что в Фармилке находится не менее 160 участников на платной основе.**

Логика пула строится на том, что с продаж Фармилки выделяется процент, распределяемый среди участников с ролью Team и Solo Caller на основе их ежемесячных заслуг. Если за месяц от участника с ролью [Team](/roles-airdrops/team) или [Solo Caller](/roles-airdrops/solo-caller) не было ничего дельного, толкового — он ничего не получит!

При этом, с ростом участников Фармилки на платной основе, растут и доли участников [Team](/roles-airdrops/team) и [Solo Caller](/roles-airdrops/solo-caller) в долларовом эквиваленте. Допустим, при 150 участниках платной основы вы получили 100$, тогда при 300 участниках вы получаете 200$ за тот же объём работы!

## Как претендовать на ежемесячное распределение?

1️⃣Освещайте личные активности и публикйте коллы в личной ветке.

2️⃣Собирайте благодарности со стороны сообщества в [fProfit](/community-tools/fprofit/) и публикуйте личные профиты/прибыль в fProfit.

Ежемесячно мы собираем статистику по каждому участнику с ролью Solo Caller и Team, оцениваем его достижения, заслуги и определяем размер его награды.

::: warning Количество участников, пртендующих на распределение зависит от количества участников в Фармилке на платной основе.
:::