# Роль Researcher.
Именно с ролью Researcher начинается всё самое интересное. Главное — роль Researcher даёт возможность пройти персональный созвон с Фармером или командой. 

На его основе, исходя из ваших сильных сторон и интересов, запускается персональное интерактивное обучение, нацеленное на то, чтобы научить вас самостоятельно и стабильно зарабатывать.

## Как получить роль?
Претендовать на неё могут обладатели роли [Scout](/roles-airdrops/scout/) и получить её довольно легко, если вам это действительно интересно. 

1. Наберите 2000 XP _(Очков опыта)_ в [Контент-Хабе](/active-community/content-hub/).

::: danger Настоятельно рекомендую наполнять [Контент-Хаб](/active-community/content-hub/) информацией из нашего инфополя. Оптимально будет если вы выберете 1-3 конкретных сливов приваток, с которых будете регулярно фильтровать актуальную и полезную информацию в [Контент-Хабе](/active-community/content-hub/). Это не требование, но рекомендация, которая облегчит вам понимание работы следующих ролей.
:::

2. Побеждайте в [аирдропах от Фармилки](/roles-airdrops/structure-of-rewards/).

::: danger Участие в аирдропах от Фармилки требует от вас освоение работы [инструментов для активного комьюнити](/active-community/introduction/). Чем лучше вы освоите работу с ними, тем чаще будете получать [дропы от Фармилки](/roles-airdrops/structure-of-rewards/) и, тем быстрее получите следующую роль.
::: 

>Существует лимитированный способ получения роли Researcher через должность «выжимальщика». Периодически мы открываем наборы на роль «выжимальщика» под конкретные инструменты Фармилки _(об этом мы пишем в [`Обрати Внимание`](/working-tools/pay-attention/) или в [`Фармилка — анонсы и новости`](/community-tools/announcements-and-news/))_. Например, выжимки по Контент-Хабу делают именно выжимальщики. Если вы попадёте на эту роль, успешно пройдёте стажировку и в течение времени покажете стабильную активность, в будущем вы сможете претендовать на роль Researcher.

## Как сохранить роль?
* На позиции Researcher вашей основной обязанностью становится распределение, фильтрация и подсвечивание контента из инфополя. Вам, как участнику с ролью Researcher, будет назначен перечень определенных мирроров, с которым вы обязаны работать регулярно. В случаях, если вы перестаёте выполнять эту обязанность — вы понижаетесь!

## Обрати внимание.
Получив роль Researcher вы обязаны:
* Пройти интервью с Фармером или командой.
* Ознакомиться с Team Protocol (документация, раскрывающая все детали сотрудничества с Фармером, вашу личную выгоду, обязанности, документацию по Фармилке и планы развития)
* Изучить регламент и гайд по работе на должности Researcher.
* Вступить в группу Researcher’ов.
* Приступить к практике.

С ролью Researcher вы фактически проходите стажировку на роль [Team Caller](/roles-airdrops/team-caller/). При успешном прохождении обучения вы получаете роль [Team Caller](/roles-airdrops/team-caller/), собственную ветку и бесплатный доступ к Фармилке, а также ряд дополнительных привилегий.

## Привилегии роли Researcher.
* Увеличивает **ПРОЦЕНТ ОТЧИСЛЕНИЙ** в реферальной программе до 30% с каждой оплаты, приведённого вами реферала.
* Открывает **ТРЕТИЙ** уровень доступа и приоритета к эксклюзивным материалам _(обучения, схемы, сливы)_ и доп.привелегиям _(WL'ы, аллокации, новые инструменты и другое)._
* Открывает доступ к закрытой документации Фармилки.
* Персональное интерактивное обучение с Кураторами и Тим-Лидами.
* Открывает возможность выбрать интересующее направление для заработка в крипте и научиться зарабатывать самостоятельно.
* Прямое сотрудничество с Фармером и командой.