# Роль Scout.

Важная роль для участников комьюнити, служащая отправной точкой в получении дополнительных привелегий и возможностей, и демонстрирующая выгоду активного участия в жизни Фармилки.

## Как получить роль?
Единственным способом получения роли Scout служит [Контент-Хаб](/active-community/content-hub/) и внутренняя система опыта.

В рамках Контент-Хаба от вас требуется набрать 450 XP _(Очков опыта)_ посредством простого постинга контента _([Более подробно о работе с Контент-Хабом читайте в гайде, посвященному инструментам для активного кмоьнюити](/active-community/content-hub/))._

## Как сохранить роль? 
Минимальные требования для сохранения роли Scout — один уникальный пост в неделю в [Контент-Хабе](/active-community/content-hub/). Если на неделе вам не о чем писать, вы можете заменить уникальный пост на три обычных поста.

## Привилегии роли.
* Увеличивает **ПРОЦЕНТ ОТЧИСЛЕНИЙ** в реферальной программе до 25% с каждой оплаты, приведённого вами реферала.
* Открывает возможность участия в аирдропе за [**признательность со стороны комьюнити**](/roles-airdrops/community-appreciation-rewards/) и в **САМОМ ЖИРНОМ** аирдропе за [**активность в ключевых инструментах**](/roles-airdrops/key-activity-rewards/).
* Открывает **ДОСТУП** к закрытым инструментам инфополя: [fMirror Alpha 2.0](/infofields/fmirror-alpha-2/) и [Зарубежная Альфа](/infofields/foreign-alpha/).
* Открывает **ВТОРОЙ** уровень доступа и приоритета к эксклюзивным материалам _(обучения, схемы, сливы)_ и доп.привелегиям _(WL'ы, аллокации, новые инструменты и другое)._
