# Роль Team.

Роль, открывающая дверь в основную команду Фармилки. Если вы получили эту роль, поздравляю, вы стали полноценным участников основной команды.

## Как получить роль?
Роль Team может быть присвоена участникам с ролью Team Caller [Team Caller](/roles-airdrops/team-caller/), которые со временем доказали свою ценность для комьюнити и команды.

::: warning Время — главный показатель на который Фармер и команда опираются при выборе участников на роль Team.
:::

**Для этого необходимо соответствовать ряду условий**:

1. Активная сортировка и фильтрация информации из **НАШЕГО** инфополя.

Пункт схож с требованиями для получения роли Team Caller. Отличие в том, что на позиции Team Caller у вас появляется право закрепить за собой интересные для вас сливы приваток.

::: danger На практике от вас требуется регулярно отслеживать и фильтровать нужную, полезную информацию по всем инструментам Фармилки из закреплённых за вами сливов приваток.
:::

2. Активно вести личную ветку в [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/). 

::: danger Для получения роли Team Caller от вас требовалоась наполнять ветку `Что Воркает Комьюнити` в инструменте [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/). В случае с ролью Team, от вас требуется зарекомендовать себя как грамотного, активного и полезного коллера в личной ветке в [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/) или любом другом инструменте Фармилки, где существуют личные ветки.
:::

3. Публикация личных профитов и получение благодарностей в [fProfit](/community-tools/fprofit/).

::: danger И, конечно же важной метрикой остаются благодарности участников Фармилки в [fProfit](/community-tools/fprofit/) за ваши коллы. Мы хотим видеть, что вы действительно полезны сообществу Фармилки, что вы действительно помогаете другим участникам зарабатывать!
:::

>Попасть в команду можно без навыков коллера. В таком случае вы должны проявлять повышенную полезную активность: заниматься рутиной, помогать в операционных процессах, брать на себя ответственность. Например, занять позицию Тим-Лида, маркетолога, разработчика и т.д. Важно внести неотъемлемый вклад в развитие Фармилки и комьюнити — сделать то, что смогут повторить немногие. Если вы занимаете позицию, в которой вас сложно заменить, вы можете попасть в основную команду без необходимости коллить и вести личную ветку.

## Как сохранить роль? 
Для обладателей роли Team действует отдельный свод правил и базовых обязанностей. Их несоблюдение может привести к понижению или исключению из команды. **Данная информация недоступна для рядовых участников Фармилки.**

## Привилегии роли.
* Увеличивает **ПРОЦЕНТ ОТЧИСЛЕНИЙ** в реферальной программе до 50% с каждой оплаты, приведённого вами реферала.
* Открывает **ВЫСШИЙ (ЧЕТВЕРТЫЙ)** уровень доступа и приоритета к эксклюзивным материалам _(обучения, схемы, сливы)_ и доп.привелегиям _(WL'ы, аллокации, новые инструменты и другое)._
* Открывает возможность участия, ведения и развития **ЭКОСИСТЕМНЫХ ПРОЕКТОВ** Фармера.
* Гарантирует **ПОДДЕРЖКУ** от Фармера и команды и возможности **ОБУЧЕНИЯ** по любым, выбранным вами, направлениям.
* Увеличивает размер доли в [ежемесячном командном **ДЕНЕЖНОМ РАСПРЕДЕЛЕНИИ**](/roles-airdrops/monthly-team-rewards) от Фармилки.
* Открывает возможность **ЗАПУСКА СОВМЕСТНЫХ ПРОДУКТОВ** и других способов монетизации внутри всей экосистемы Фармера.
* Открывает иные возможности монетизации.

