# Роль Team Worker.

Особая роль внутри Фармилки с богатым перечнем привелегий. Обладатели роли Team Worker считаются участниками, приближёнными к основной команде Фармилки.

## Как получить роль?
Роль Team Worker трудна в получении и претендовать на неё могут только обладатели роли [Worker](/roles-airdrops/worker). Она требует от вас высокой вовлеченности в жизнь Фармилки по трём пунктам:

1. Активное наполнение [Контент-Хаба](/working-tools/content-hub/) информацией из **НАШЕГО** инфополя.

::: danger На практике от вас требуется регулярно отслеживать и фильтровать нужную, полезную информацию из инфополя _(Ещё лучше, если это будет информация именно из сливов приваток)_, публикуя её в [Контент-Хабе](/working-tools/content-hub/).
:::

2. Активное ведение ветки `Что Воркает Комьюнити` в инструменте [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/).

::: danger На практике мы хотим видеть вашу личную отработку проектов, коллы и любую другую информацию, нацеленную не только на вашу личную прибыль, но и на прибыль других участников Фармилки.
:::

3. Получение благодарностей в [fProfit](/community-tools/fprofit/).

::: danger На практике мы должны видеть, что ваша информация полезна участникам Фармилки, что благодаря вам участники Фармилки зарабатывают. Вы должны побуждать участников к выполнению активностей и дальнейшим благодарностям вас в [fProfit](/community-tools/fprofit/).
:::

Ещё раз подчеркиваю — вы должны быть активны по трём пунктам, и только тогда вы сможете претендовать на роль Team Worker.

::: warning Вы можете ускорить получение роли Team Worker, зарекомендовав себя в качестве инициативного и особо активного участника.
::: 

## Как сохранить роль? 
Минимальные требования для сохранения роли Team Worker:

* Ежедневный «пылесосинг», назначенных вам мирроров _(Доступно только участникам с ролью Team Worker, занимающим должность «пылесоса»)_
* Активное наполнение личной ветки в [Что Воркает Фармилка [To Do]](/working-tools/to-do/) и наличие реального результата _(Доступно только участникам с ролью Team Worker, имеющим личные ветки)_. **Оценивается лично Фармером.**

## Обрати внимание.
Получив роль Team Worker и назначение на должность «пылесоса» ты фактически продолжаешь стажировку на роль полнценного Team Worker. Полноценное присвоение роли Team Worker происходит тогда, когда у тебя появляется **СОБСТВЕННАЯ ВЕТКА** и **БЕСПЛАТНЫЙ ДОСТУП** к Фармилке.

## Привилегии роли.
* **ГАРАНТИРУЕТ** прямое сотрудничество в Фармером и командой.
* Роль Team Worker становится вашей **СТАЖИРОВКОЙ** в основную команду Фармилки.
* Открывает доступ к [ежемесячному командному **ДЕНЕЖНОМУ РАСПРЕДЕЛЕНИЮ**](/roles-airdrops/monthly-team-rewards) от Фармилки. 
* Рефералка: **УВЕЛИЧИВАЕТ ПРОЦЕНТ ОТЧИСЛЕНИЙ** с каждой оплаты, приведённого вами реферала до 30%.
* Открывает возможность вести **СОБСТВЕННУЮ ВЕТКУ** _(Не гарантировано. Доступно только за заслуги в общей ветке [Что Воркает Комьюнити](/working-tools/to-do/))_.
* Обладатели роли Team Worker становятся претендентами на получение **БЕСПЛАТНОГО** доступа к Фармилке _(Не гарантировано. Доступно только за заслуги в личной ветке и регулярный полезный актив)._
* Открывает **ДОСТУП К ЭКСКЛЮЗИВНЫМ** материалам _(Обучения, схемы, сливы)_ **ТРЕТЬЕГО** уровня.
* Открывает приоритетность **ВТОРОГО** уровня в получении доп.привелегий _(WL'ы, аллокации, новые инструменты и другое)._