# 🏷️Хэштеги и правила постинга.

## Ветка «`Знакомься: Комьюнити`».

В этой ветке много не запостишь. Если Вы решили, что хотите поделиться своим бэкграундом со всеми участниками Фармилки, рассказав о себе, своей работе, своих достижениях и интересах, от вас требуется составить подробный пост, где Вы всё это расскажете.

Как только Вы составите такой пост, Вам необходимо будет отправить его лично Фармеру: [@farmerdaddy](https://t.me/farmerdaddy)

## Ветка «`Что воркает комьюнити`».

При работе с этой веткой требуется соблюдать четыре базовых правила. 

1️⃣Хэштег с названием проекта

Любой публикуемый пост должен содержать хэштег с названием проекта.

>_Например: #Monad_

2️⃣Хэштег `#Апдейт`

Если Ваш пост является обновлением по проекту, о котором Вы писали ранее, ставьте хештег с названием проекта и хештег `#Апдейт`.

>_Например: #Monad #Апдейт_

3️⃣Сохраняейте цепочку постов _(трединг)_

* Предположим Вы публикуете первый пост о проекте. С этого момента он является основным. 
* Через неделю по проекту появляется обновление и Вы собираетесь опубликовать его. В таком случае от вас требуется опубликовать это обновление **ОТВЕТОМ** на первый пост. 
* Если спустя время появляется ещё одно обновление, Вы его должны опубликовать **ОТВЕТОМ**, но уже на предыдущее, крайнее обновление, а не на первый пост.

> Таким образом сохраняется единая цепочка по проекту со всеми обновлениями.

4️⃣Хэштег `#Результат`

Когда Вы публикуете финальный пост с результатом отработки проекта _(будь то рект или профит)_, ставьте хештег с названием проекта и `#Результат`

>_Например: #Monad #Результат_

Вся эта система необходима для отслеживания вашей статистики и результатов, как следствие — хорошие результаты влекут за собой повышения роли и награды от Фармилки в виде денежных выплат.
