# Главное о работе с инфополем.

Инструменты инфополя занимают более 70 каналов (_В основном это сливы приваток_), уследить за каждым из них **НЕВОЗМОЖНО**, какими бы навыками вы не обладали.

## Фармилка делает работу за Вас!

Мы создали систему, которая избавляет вас от необходимости самостоятельно отслеживать все инструменты инфополя. Мы делаем это за вас.

1. Наша команда регулярно следит за результативностью сливов. Если какой-то слив не несёт пользы или результата, мы его удаляем. Вы можете помогать нам и влиять на то, какие приватки убирать, а какие — оставлять.

2. Мы постоянно добавляем новые сливы приваток, расширяя инфополе. Вы, как участник комьюнити, можете присылать команде или Фармеру приватки, которые хотели бы видеть в Фармилке. Скорее всего, мы их добавим.

3. Наша команда и участники с ролями team caller и researcher ежедневно отслеживают сливы и подсвечивают самое интересное и потенциально прибыльное в соответствующих ветках. Например, если инфа касается трейда — она появится в fTrade, в ветке подсвеченных мувов. Фактически вам не нужно самостоятельно мониторить инфополе — мы делаем это за вас и подсвечиваем всё нужное.

Важно. Мы разработали концепцию, которая является интерактивным обучением и способна научить вас самостоятельно зарабатывать в любой нише, которая вам интересна. Если хотите научиться зарабатывать сами, получите роль scout, затем researcher. После этого вы сможете пройти собеседование с Фармером, получить гайд и персонального куратора — практика, который проведёт обучение.

В Фармилке есть люди с сильным бэкграундом и редкими знаниями в разных направлениях, не только в крипте. При правильном подходе, активности и инициативе вы получите опыт, который откроет доступ к стабильному заработку. Будьте активны, используйте инструменты, следуйте гайдам, проявляйте инициативу, помогайте другим — и вас заметят.

Подробнее — в разделе [Роли и аирдропы](/roles-airdrops/introduction).

## Как самостоятельно работать с инфополем?

Никто не отменял человеческий фактор — наша команда может пропускать какие-то интересные активности. Да и вам самим будет интересно отслеживать сливы. Но первое, о чём попрошу: не пытайтесь сразу погрузиться во все каналы инфополя, особенно если вы новичок.

Лучше выберите 2–3 слива приваток по направлению, с которым вы работаете, и следите за ними регулярно. Если занимаетесь ретродропами — выберите 2–3 хорошие приватки по ретро и отрабатывайте их. Аналогично для любых других направлений.

Если вы не понимаете, какие приватки подходят вашему направлению, изучите обзоры сливов или спросите в чате.

Если поток информации даже из 2–3 сливов кажется слишком сложным, лучше временно отказаться от самостоятельного просмотра сливов и сосредоточиться на рабочих инструментах. Мы здесь, чтобы зарабатывать, а когда в голове каша из бесконечного инфопотока — сделать это сложно.

Важно.
Если вы пришли к частичному или полному самостоятельному отслеживанию сливов, не стесняйтесь делиться особенно ценными находками с другими участниками Фармилки. Делать это можно в инструментах для активного комьюнити:
• «Что воркает Фармилка» / ветка «Что воркает комьюнити»
• Контент-Хаб
или в основном чате Фармилки.

Так вы помогаете команде подсвечивать качественную и прибыльную информацию и напрямую способствуете развитию комьюнити. А ещё это даёт вам право участвовать в ежемесячных денежных раздачах, прокачивает вашу роль и даёт шанс попасть на персональное обучение от Фармера, о котором мы говорили выше.

::: warning Обо всех этих инструментах, упомятнуых выше, ролях и аирдропах мы поговорим позднее!
:::

## Категории инфополей.
Завершая тему работы с инфополем, предлагаю обозначить категории инфополей.

**Категории инфополей:**
- Основное инфополе _(Информация о разных видах активностей. Проще сказать, что здесь содержится информация обо всём!)_: [fMirror Alpha 1.0](/infofields/fmirror-alpha-1/), [fMirror Alpha 2.0](/infofields/fmirror-alpha-2/), [Зарубежная Альфа](/infofields/foreign-alpha/), [fKoreanDrops](/infofields/fkorean-drops/), [Оперативный Бот](/infofields/oper-bot/), [fNews](/infofields/fnews/).
- Трейдинг инфополе _(95% информации исключительно по трейдингу)_: [fMirror Trade](/infofields/fmirror-trade/).
- Арбитражное инфополе _(95% информации исключительно по арбитражу)_: [fMirror Arbitrage](/infofields/fmirror-arbitrage/).