# Оперативный Бот.

Оперативный Бот — это специальный инструмент для отслеживания новостей криптопроектов, позволяющий нам **ПЕРВЫМИ** получать официальные новости от проектов.

## Как Вам работать с Оперативным Ботом?

> Оперативный Бот является особым инструментом нашего инфополя: это не парсер, не агрегатор и не слив сторонних приваток. 

Оперативный Бот автоматически отслеживает Discord и X новости тех проектов, которые указывает команда Фармилки, и присылает непосредственно нам в самого бота Telegram. 

::: warning Перейти в Оперативного Бота можно через основного бота Фармилки ([@FarmersDaoBot](https://t.me/FarmersDaoBot)) или по прямой ссылке: [@OP_mirrorBot](https://t.me/OP_mirrorBot)
:::

## Функционал бота.

### 📰Получение новостей.
После запуска бота Вы начнёте автоматически получать уведомления о новостях всех проектов, которые команда подключила к нему. Каждое сообщение поступает с переводом, а также содержит кнопку **«Оригинал»**, чтобы прочитать исходный текст.

### 🔗Быстрый доступ к источникам.
Под каждой новостью Вы найдёте прямые ссылки на:

- **Первоисточник новости.**
- **Discord сервер проекта.**

Это позволит Вам быстро перейти туда и узнать больше деталей.

### 🔎Поиск проектов.
В боте реализовано два способа поиска:

- `Быстрый поиск` — для оперативного нахождения проекта.
- `Поиск по алфавиту` — для удобного просмотра списка проектов, название которых начинается с определённой буквы.

Это позволит Вам за считанные секунды найти нужный проект, даже если в боте подключено много проектов.

### ⚙️Индивидуальные настройки.

1. Фильтрация проектов.
На главной странице бота **Вы можете выбрать**, какие проекты вас интересуют. Просто отключите уведомления от ненужных проектов, оставив только релевантные Вам.

2. Отключение всех уведомлений.
Во вкладке `Настройки` есть опция `Отключить все уведомления`, которая моментально отключает уведомления от всех проектов.

3. Продвинутый фильтр.
Продвинутая функция фильтрации позволяет выбирать конкретные разделы/ветки Discord серверов каждого проекта. Включить её можно во вкладке `Настройки`, нажав на кнопку `Включить продвинутый фильтр`.

> Например, в Discord сервере проекта 0G Labs есть три раздела с новостями: _mini-events; node-announcements; announcements_. С помощью продвинутого фильтра Вы сможете подписаться только на интересующие вас разделы (_Например, только на «node-announcements»)_, чтобы не получать лишние сообщения.

### 📩Добавление новых проектов.
В главном меню бота Вы можете увидеть кнопку `Предложить свой проект`, нажав на которую у Вас откроется Google форма, в которой Вы можете заполнить заявку на подключение Вашего проекта к Оперативному Боту. Дополнительно через эту форму наша команда отбирает проекты для инструмента [fRetrodrops](/working-tools/fretrodrops/), который неразрывно связан с Оперативным Ботом и, о котором мы поговорим далее.