---
outline: deep
---

# 🏷️Хэштеги и правила постинга.

Перед началом публикации контента в Контент-Хаб, изучи следующие Основополагающие Правила и Хэштеги. Они являются **ОБЯЗАТЕЛЬНЫМИ** при публикации какого-либо материала.

## Главные правила.

1️⃣Нет хэштега — нет поста.

В каждой публикации должен быть **МИНИМУМ ОДИН** хэштег. Если посту подходят сразу несколько хэштегов _(например, это вами написанный гайд по проекту — ему можно указать «Название Проекта», «Гайд» и «Уник»)_, ставьте все три тега. Аналогично и в других ситуациях.

2️⃣Соблюдайте цепочки _(трединг)._

Если Вы пишете новость или обновление по проекту, о котором в Контент-Хабе уже писалось ранее — отправьте свой пост в ответ _(reply)_ на него. Это сохраняет цепочку постов.

3️⃣Копипаст посты.

Если Вы публикуете скопированные из других ресурсов/каналов посты, Вы обязаны убрать все упоминания, ссылки и гипер-ссылки на эти ресурсы/каналы.

## Какие хэштеги существуют?
Мы делим хэштеги на две понятные группы:

### #️⃣ТемаПоста

1) Используйте `#НазваниеПроекта`, если пост посвящен конкретному проекту, токену, сервису и чему бы то ни было, что имеет название. _Примеры: `#TrustWallet`, `#Web3Go`, `#Arbitrum`, `#ChatGPT`, `#Bitcoin`._

2) Используйте `#Прочее` _(вместо `#НазваниеПроекта`)_ в случаях, когда Вы публикуете информацию о том, что не имеет конкретного имени/названия _(например, обзор рынка; гайд по созданию фермы)_. 

3) Используйте `#Подборка` _(вместо `#НазваниеПроекта`)_ в случаях, когда в вашем посте содержится информация о 2+ разных проектах, сервисах, токенах _(не активностях в 1-м проекте, а именно о разных проектах)_.

***

### #️⃣Дополнительные хэштеги

Эти теги помогают понять формат материала.

| Хэштег | Когда использовать |
|--------|-------------------|
| `#Уник` | Авторский контент. Ставьте этот тег, если текст полностью написан вами, а не скопирован. |
| `#Апдейт` | Обновление. Ставьте этот тег, когда публикуете свежие новости по проекту/сервису, о котором мы уже писали. (_не забывайте делать Reply на прошлый пост!)_ | 
| `#Гайд` | Статьи Teletype, Telegraph и других сервисов. Ставьте этот тег, если он содержит статью _(разбор конкретных активностей в проекте; гайд по созданию фермы мультиаккаунтов; и прочее, что упаковано в формате статьи)_