---
outline: deep
---

# 👥Система ролей.

В структуре всей Фармилки действует многоуровневая система ролей. Каждая роль несёт в себе перечень своих привлегий, начиная с ранних доступов к инструментам Фармилки, заканчивая эксклюзивными аирдропами и бесплатным доступом.

**На текущем этапе в Фармилке действует 4 роли:** 

`Minion (Начальная роль) → Scout → Researcher → Solo Caller → Team (Высшая роль)`

## Значимость Контент-Хаба в системе ролей.

Система ролей являются частью **ВСЕЙ** Фармилки _(А не одного Контент-Хаба)._ 

Контент-Хаб является лишь базовым инструментом в этой системе и служит стартовой точкой для взаимодействия с ролями, однако условия получения ролей выходят за рамки активности только в Контент-Хабе.

## Роли и критерии их получения.

::: warning Роли можно как получать, так и терять. Полную информацию о критериях получения ролей, их привелегиях можно найти в основном гайде. В текущем гайде я кратко изложу критерии, чтобы вы могли увидеть значение Контент-Хаба в системе ролей.
:::

### 🍄[Minion](/roles-airdrops/minion/)

> Базовая роль, доступная каждому участнику Фармилки. 

**Для получения роли необходимо выполнить один критерий:**

1) Купить подписку на Фармилку и вступить в Контент-Хаб.

::: danger Читайте полную информация о критериях получения, удержания и привелегиях роли в [основном гайде](/roles-airdrops/minion)
:::

***

### 💰[Scout](/roles-airdrops/scout/) 

>Важная роль, демонстрирующая выгоду активного участия в системе ролей и жизни Фармилки в целом.

**Для получения роли необходимо выполнить один критерий:**

1) Набрать 450 XP _(Очков опыта)_ в Контент-Хабе.

::: danger Читайте полную информация о критериях получения, удержания и привелегиях роли в [основном гайде](/roles-airdrops/scout)
:::

***

### ⚡️[Solo Caller](/roles-airdrops/solo-caller/) 

>Роль, ознаменующая приближенность участников к основной команде Фармилки.

**Для получения роли необходимо выполнить три критерия:**

1) Наполнять Контент-Хаб информацией из [инфополя Фармилки](/introduction/categories-of-tools/).
2) Наполнять ветку `Что Воркает Комьюнити` в [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/).
3) Получать благодарности в [fProfit](/community-tools/fprofit/).

::: danger Читайте полную информация о критериях получения, удержания и привелегиях роли в [основном гайде](/roles-airdrops/solo-caller)
:::

***

### 🚸[Team](/roles-airdrops/team/) 

> Роль, означающая ваше полноценное вхождение в состав команды Фармилки.

**Для получения роли необходимо выполнить три критерия:**

* Сортировать информацию из назначенных вам мирроров по **ВСЕЙ** Фармилке.
* Наполнять личную ветку в [Что Воркает Фармилка [TO DO]](/working-tools/to-do/).
* Получать благодарности в [fProfit](/community-tools/fprofit/).

::: danger Читайте полную информация о критериях получения, удержания и привелегиях роли в [основном гайде](/roles-airdrops/team)
:::
